Asomado a la ventana, con un sudario humedo, secandose en un alambre a lo largo del cuarto.  Urgildo esperaba.
El sudario era su sabana. Amarillenta y ajada. Cuando Urgildo desperto la noche aun ensombrecia la manana, y la sabana, fria y enredada en su cuerpo, era como la evidencia imposible de sus suenos. Las pesadillas aun estaban presentes bajo la condesendiente luz del Sol. 
Urgildo entendio su muerte durante la noche. Al despertar recogio la sabana, la puso a secar en el alambre. Y se puso a esperar con una taza de cafe, frio y viejo. El dia solo podia deparar el reinicio de su vida. O el principio de un desconocido.
