HOMO SAPIENS


Ha vivido por siempre.

Sus innumerables noches languidecen apacibles,
excepto por los breves momentos de terror a la muerte,
cuando se repite que está vivo, que la noche es pasajera.
Duerme con un libro al lado, con la televisión encendida.

Vive como en una larga pausa.
Sin embargo su mente inagotable
absorbe tenaz al universo.

Aprende y olvida, aprende y deforma.

Su sabiduría es prefigurada.
Compuesta de improvisaciones ajenas, repletas de previas certidumbres.

Muere cada mañana y cada anochecer,
cada vez que una ventana muestra el imposible universo o el espejo le resulta desconocido.

Llora en silencio lágrimas gloriosas.
Sufre la certidumbre de su divinidad traicionada.

