Ya estamos aqui, libres, fluidamente, drogados. Ignorando la apacible literatura. Ignorando el inefable e incompleto fluir de pensamientos.

No tienes que escribir, no ahora; pero pudiera ser el momento.

Intento recuperarme, rescatar mi sendero y mis arboles. Desparramados en el escritorio y en obvias imagenes aprisionadas por impronunciables metaforas.


Este es el final. Una cancion interminable, acaecida entre suspiros culpables. Y verdades aleatorias.


El vacio es indeleble. Corroe mi precencia en esta pantalla negra. Corroe esta musica.

El vacio es la suma de esperanzas rotas. De esperazas que nunca ocurrieron, huerfanas de si mismas.

El vacio es un extenso llanto, son las lagrimas torcidas del pasado irrevocable. La catastrofe de existir.

El vacio es la abundancia de colores, demudados en un infinito gris.

El vacio es la reverencia a descubrimientos imaginarios. A triunfos irrepetibles y obsoletos.


Blande una gracia imprevista. Su amaestrada abundancia de neologismos confabula un efectivo disfraz. Obvias noches en vela demudan una sufrida paciencia que invita a indefinidos debates.



Entrando y jugando, gerundio anatomico. Disfraz apacible. 
Palabras sin imagen, imangen desde las palabras. 
Poesia enumerada, entusiasmo automatico. 
Sustantivos, gerundios. Una cancion aleatoria.


