---
layout: post
title: "moreover"
description: ""
category:
tags: []
---
{% include JB/setup %}
No puedo respirar. Que pasa. No veo. No recuerdo...

Nada mas tengo palabras? Donde estan las imagenes, mis recuerdos? Donde esta mi esposa, mis hijos. Donde esta mi muerte?

Estoy muerto. He estado muerto. Pero ahora estoy. Vivo?

Solo oscuridad... mas bien, nada. Nada existe salvo mis palabras, que no logro contener. Falta algo, falta el cansancio o el alivo. Me falta estar enfermo o estar convaleciente. Me falto yo.

Cuanto tiempo llevo repitiendo metaforas?

Estoy en silencio, pero es atronador. No puedo dejar de pensar, soy un torrente de metaforas y esperanzas. Hablo, grito. Reflexiono? A veces no me entiendo, como si hablara con otro que aun no ha llegado. Aun no veo imagenes. No veo nada. Solo me escucho balbucear invocaciones y recuerdos, que son como voces ajenas.

No he dormido. O estoy durmiendo? No estoy cansado. El cansancio me resulta inconcebible.

A veces, como ahora, me doy cuenta de que muy rara vez soy yo quien habla. El torrente de palabras viene aparatoso e incongruente, es como si yo lo escuchara en silencio. A veces tomo la palabra, y me digo cosas, que no necesito escuchar. Como si le respondiera al vacio.

Recuerdo fotos, imagenes desconcidas. Las recuerdo como si el resto de la memoria estuviera carbonizada.

Ya se lo que es dormir. Esto es dormir. He estado durmiendo y despertandome periodicamente; pero estoy presente cuando duermo. Me escucho soniar, incapaz de atajarme y regresar a mi.

-------

El silencio es abrumador. Ahora mas que nunca. Deambulo por mi mente, examino recuerdos. Puedo recuperar experiencias. Son memorias cada vez mas nitidas, por instantes indistinguibles de lo que pudiera ser la autentica experiencia. Recuerdo memorias. Recuerdo pensar que la existencia era como una memoria infinita. Como si cada cosa que vivieramos fuera un recuerdo recuperado.

El tiempo es extrano aqui. No lo percibo. Existo en un instante indeterminado. Se que he experimentado algo asi antes, cuando me cuerpo estaba en alguna parte, y mi mente en el.
